1 - preencher os valores faltantes (N/A)
1.1 - Geralmente, valores faltantes são substituidos com uma mediana, quando são númericos.
1.2 - Já os dados categoricos, são substituidos usando uma moda (categoria que mais aparece).

Exploração de dados:

Nessa atividade exploramos dois tipos de dados:
    -Númericos
    -Categoricos
    
Usando a função describe() em uma váriavel (coluna de um dataset) no python, é possivel entender
a distribuição estatistica dos dados da váriavel.

Com isso, é possivél identificar se os dados estão destribuidos de forma regular, simplemente
observando se a média(mean) e a médiana (50%) possuem valores aproximados.